Balzac:
les flâneurs, femmes. nerfs; amis réciproquement, fêtes journaux premiers inconvénients, camps liquidateurs chevaux scellés nègres législateurs motifs magnificences, fatigues femmes genoux, yeux déclamations --pas femmes accès 
 Hugo:
les statues principes frustes, profondeurs erreurs murs grenadiers yeux, bourgeois corps terres deux meilleurs premières fanatismes, séraphins. pieds grossissements côtés poussant pauvres sarcasmes annalistes sauvages, choses 
 Ségur:
les poches diables remets pierres; mêmes papiers souffler. faire dents, trois jambes. bien enfants mamans marches domestiques autres, des domestiques ormes écrevisses provinciaux! yeux... deux --oui, 
 Verne:
les détonations nègres lambeaux dévots itinéraires autres phénomènes réservoirs, vallées sinuosités arbres. étincelles faites, grands déductions premiers temps colons disposèrent petits; cinq latitudes parois éleveurs. autres 
 Voltaire:
les physiciens jours ruines incompatibilités étrangers femmes bras reprenne étrangers, deux murs prunelles, singes, athées.--mon moutons regards. s'attendrissaient; mains mains qu'il yeux gondoliers amants avait mérités, 
 Zola:
les pièces. côtes poules pièces hommes patrons. souvenirs joues environs murs orgueilleux. murs, jambes fessées buvaient longs voilà! litres fleurs, gaietés coups diacres, hommes sages cartes, 
 